HAKIM KEMBALI
EPISODE 6
Halo, saya Lee Han-young.
Saya Yu Seon-cheol.
Tolong, Anda tidak perlu terlalu formal.
Seon-cheol
Hidupmu kini berada di tanganku.
JAKSA AGUNG EOM JUN-HO
Saya akan menjadikan Jaksa Agung Eom
Penasihat hukum dari Firma Hukum Haenal.
Apa yang tadi kamu katakan?
Tuan Eom, Jaksa Agung, Pak?
Anda sebenarnya tidak perlu terlalu formal.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Ayah! (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Apa yang dilakukan orang ini di sini?
Apakah kamu mengundangnya?
Nanti akan kuceritakan.
- Kamu boleh pergi sekarang.
- Tidak.
Mengapa aku harus pergi
ketika mantan pacarku ada di sini?
Keluar.
Ayo!
Mampirlah ke kantor saya sebelum Anda pergi.
Oke?
Anda bisa bergabung dengan kami.
Lagipula, aku di sini untuk menemuimu.
Tuan Eom akan menjadi
Penasihat hukum dari Firma Hukum Haenal,
tanpa ragu.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak menginginkan apa pun selain itu.
Tetapi
Apa untungnya bagimu?
Sewa pengacara untuk Ibu Yu.
Agar Ibu Yu kita sendiri tidak memilikinya.
sebagai Manajer Tim adalah
Agak memalukan, ya?
"Nona Yu kami"?
Jangan panggil aku begitu!
Ikutlah denganku sekarang juga.
Ayo!
Saya butuh tas kerja saya!
Astaga!
Jaksa Agung Eom...
Pria.
Bagaimana Anda akan membuat Bapak Eom
bekerja untuk kita?
Dia telah menolak setiap firma hukum.
termasuk yang ini, lho?
Oh
Apakah kamu mencoba membuatku terkesan?
Tetaplah menundukkan kepala
dan datanglah kepadaku saat waktunya tiba.
Tapi jangan sekali-kali berpikir
untuk bertingkah seperti suamiku.
secara fisik dan emosional.
Dan ke depannya...
Apakah dia selalu cerewet seperti itu?
TIDAK.
Sebaiknya, jangan datang lagi.
Sampai jumpa di pernikahan kami nanti.
Tunggu, kenapa aku memegang ini?
Di Sini.
Pergilah sekarang juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hah?
Saya butuh bantuan Anda.
untuk membujuk Bapak Eom bergabung dengan firma ini.
- Maaf?
- Aku akan meneleponmu nanti.
Apa?
Apa-apaan?
Hah?
Sayang, ambilkan aku handuk!
Sudah kubilang, ambil satu dulu saat masuk.
Tetap di situ! Kamu kena cipratan air.
Handuk itu ada di situ untuk apa?
Mungkin benda itu tumbuh kaki dan melarikan diri.
Apa?
Mari kita lihat.
Di mana kakimu?
Han-young
Kamu mau mandi atau makan dulu?
Saya baru saja mulai membuat sup.
Saat itu, saya sama sekali tidak tahu.
betapa aku akan merindukannya
Suaranya yang berharga.
Aku makan dulu.
Han-young, apakah kamu melihat kakinya?
di handuk kita?
Kaki yang mana?
Ibumu bilang handukku tumbuh kaki dan lari,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Mereka pergi ke mana?
- Tepat di situ.
- Di mana?
Tepat di situ.
Oh, sedang berjalan.
- Di sini.
- Hah?
Han-young
Jangan ikut-ikutan bercanda dengannya.
Kamu terlalu memanjakannya.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Sin-jin ingin tahu
apakah saya akan mengerjakan PR-nya atau tidak
Sekarang aku tidak butuh tiketnya ke Seoul lagi.
Hai!
TIDAK!
- Saya belum pernah bertemu dengan Nona Kim.
- Siapakah Anda?
Yoon-hyeok!
Tepat sekali! Itu berjalan lancar.
Apakah kamu sedang berada di Seoul sekarang?
Ya, benar. Kita berada di kantor yang sama.
Ah, benarkah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini berat.
Kenapa kamu tidak beli sendiri saja?
Kenapa? Saya bisa pakai punya Anda saja.
Apa itu tadi?
Mengapa dia bersikap canggung sekali?
Halo.
Anda!
Baik, Pak.
Aku belum mengatakan apa pun.
Aku tidak akan mengejar Tuan Jang Tae-sik lagi.
tanpa bukti yang pasti.
Nah, sekarang baru seru!
Aku akan memastikannya
untuk menghancurkan Tuan Jang
dengan bukti yang pasti.
Menyerah saja untuk menangkap Tae-sik?
Tidak mungkin.
PELANTIKAN BAEK YI-SEOK
SEBAGAI HAKIM KETUA KE-20 PENGADILAN SEOUL
Hati-hati.
- Saya mengerti.
- Pegang tangga dengan benar.
Pembatalan upacara pelantikan
untuk pertemuan mendadak
dengan para hakim ketua?
Ini tidak masuk akal.
Dia langsung bertindak tegas sejak hari pertamanya
untuk menundukkan para juri.
Anda perlu bertindak.
Jaga mulutmu.
Sistem peradilan sedang kacau.
Seorang Ketua Mahkamah Agung dari Jeju
dan seorang Ketua Hakim dari Pengadilan Chungnam?
Apa ini,
pemberontakan para hakim kota kecil?
Tidak ada pemberontakan yang pernah berujung pada kesuksesan.
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Halo semuanya. Saya Baek Yi-seok.
Pengadilan Distrik Pusat Seoul
Saat ini kondisinya belum cukup baik
untuk merayakan pelantikan saya.
Jadi, saya membatalkan upacara tersebut.
Lembaga peradilan ada untuk rakyat.
Oleh karena itu, otoritas peradilan kita
tidak boleh menjadi sumber
hak istimewa dan kekuasaan.
Ketua Mahkamah Agung.
Pernyataan Anda sepertinya menyiratkan
bahwa kita, sebagai hakim,
menggunakan wewenang pengambilan keputusan kita di pengadilan.
untuk tujuan yang tidak pantas.
Apakah itu salah?
- Maaf?
- Bukankah itu benar?
Setiap orang...
Harap saling menghormati.
Inilah nasihat bijaknya
sebagai pengganti pidato pelantikannya.
Mulai hari ini dan seterusnya
Tidak akan ada favoritisme yudisial
terhadap mantan kolega di pengadilan ini.
Jika perilaku tersebut ditemukan
Hal itu akan dianggap sebagai kolusi
atau perlakuan istimewa yang tidak pantas.
Selamat atas pelantikan Anda.
Bukankah sebaiknya kita membuat rencana?
Pendapatnya masuk akal. Tidak perlu rencana.
Menurutmu, berapa banyak hakim ketua yang berada di pihakku?
Kemungkinan ada lebih banyak hakim
yang memihak Bapak Kang.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Dari mana kekuatan Sin-jin berasal?
Hal itu tidak mungkin hanya berasal dari posisinya
sebagai Hakim Ketua Senior.
Saya akan menyelidikinya.
Apakah Hakim Lee juga mulai bekerja hari ini?
Baik, Pak.
Aku akan menghentikan Ketua Woo Gyo-hun.
menggunakan Jaksa Agung Eom.
Bagaimana?
Putra Tuan Eom adalah
Menggunakan narkoba di Amerika Serikat.
- Jadi?
- Dan begitu juga putri Gyo-hun.
Apakah dia juga berada di Amerika Serikat?
Tidak, dia tinggal di Korea.
Dia adalah mahasiswi senior di Universitas Hancheon.
Di Korea.
Ya, di Korea.
Kamu mendapatkan yang sangat bagus.
Bagaimana menurutmu?
Aku dapat yang bagus banget, kan?
Tapi kamu sudah berada di Seoul.
Jadi, bagaimana seharusnya saya membalasnya?
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Izinkan saya berbicara dengan Jaksa Agung Eom.
Apa?
SEORANG WANITA MENAMPAR PASANGAN KENCANNYA, SIAPA YANG BERHAK MENJADI HAKIM?
Anda perlu membawa hadiah
untuk menikahi putri dari Firma Hukum Haenal?
Saya tidak punya apa pun untuk ditawarkan kepada mereka.
Jadi, saya berencana menjadikan Tuan Eom
Penasihat hukum Haenal.
Oke.
Itu akan menjadi hadiah pernikahanku untukmu.
Selamat sebelumnya.
Terima kasih, Pak.
Kang Sin-jin
Kamu tidak akan pergi ke pesta pernikahan.
Anda akan diadili.
Dia tahu persis bagaimana cara memanfaatkan saya.
untuk keuntungannya.
HAKIM KETUA SENIOR KANG SIN-JIN
Mengapa Han-young
keluar dari sini?
Mengapa?
Apakah mereka sudah saling kenal cukup lama?
Bagaimana aku harus menanyakan
hal ini kepada Han-young?
Lalu, apa salahnya
mengajukan beberapa pertanyaan?
Tanyakan saja padanya. Silakan.
Telepon dia.
Ya ampun.
BAEK YI-SEOK, HAKIM KETUA
Ya, Tuan Baek.
Sekarang?
Baik, Pak.
Mengapa dia perlu bertemu Han-young?
Mungkin dia sudah mengetahuinya.
Hakim Lee.
Ya, Tuan Baek.
Ambil contoh kasus lubang runtuhan di Distrik Nammyeon.
Maaf?
Mengapa kamu terkejut?
Yah, kau tahu...
Hanya saja orang-orang memiliki
begitu banyak teori.
tentang apa yang menyebabkan lubang runtuhan itu.
Tidakkah menurutmu itu tugas yang terlalu besar?
untuk Hakim Lee?
Lubang runtuhan di Distrik Nammyeon.
Para korban mulai saling menyalahkan.
Kantor Distrik Nammyeon
ketika penyelidikan mulai
tidak membuahkan hasil.
Secara khusus
Korban jiwa adalah masalah terbesar.
Pers akan menyerang pengadilan.
jika kita hanya mempertimbangkan aspek teknisnya saja
membiarkan emosi mengesampingkan hukum
di pengadilan adalah
juga sangat berisiko.
Benar?
Dia tidak menginginkan kasus yang begitu rumit.
Hei, Jeong-ho.
Saya rasa Woo Gyo-hun tertukar
dengan Walikota Distrik Nammyeon.
Sepertinya Taemyeong Construction
membayar mereka dengan cukup baik.
Sebagai imbalan atas perolehan semua proyek
dari Distrik Nammyeon.
Serahkan padaku, dan aku akan berusaha sebaik mungkin.
Kamu sendiri yang menyebabkan kasus ini terjadi.
Jadi sebaiknya kamu berprestasi dengan baik.
Baik, Pak.
Omong-omong
Apakah kamu sudah bertemu dengannya sejak pindah ke Seoul?
- Siapa?
- Siapa lagi?
Mana tindak lanjut
setelah kencan pertamaku yang viral itu?
Jangan biarkan aku menunggu tanpa kepastian.
Kamu benar-benar tidak punya berita untukku?
- Jangan suruh aku menyelidikinya.
- Tidak ada apa-apa.
Ada hal lain lagi?
Apakah ada hal lain yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Mungkin Anda bisa menyelidikinya sendiri.
Sampai jumpa.
Pria!
Ibu Yu
Saya menghubungi Anda untuk membahas
Jaksa Agung Eom.
Kasus lubang runtuhan di Distrik Nammyeon.
Kebenaran di balik lubang runtuhan itu
baru terungkap setelah terjadi pergantian pemerintahan.
Ayah bilang dia ada di suatu tempat di sekitar sini.
Dimana dia?
Mungkin di sana?
Bamtol!
Itu saja!
PUTRAKU YANG MENGGEMASKAN, MIN-GU
Hei, Min-gu.
Hai, Ayah.
Kamu ada di mana?
Saya? Hanya di seberang jalan.
Di seberang jalan?
Aku tidak melihatmu.
Apakah kamu melihatku melambaikan tangan?
Oh, kau di sini.
Aku akan segera datang.
Oke!
- Oh, tidak!
- Astaga!
SUJEBI DAN KALGUKSU TARIK TANGAN
Pak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Min-gu!
- Jangan pergi!
- Berhenti!
Bamtol!
Tolong bantu!
Min-gu!
Ambil apa pun yang dapat digunakan
sebagai bukti.
Mayor Chu Yong-jin dari Distrik Nammyeon
adalah kepala geng Obok
dan kepala Taemyeon Construction adalah
penegak hukum geng tersebut.
Investigasi tersebut mengungkapkan
bahwa lubang runtuhan itu disebabkan
oleh konstruksi air dan saluran pembuangan yang salah.
Tetapi
dalam persidangan terkait para korban
Kantor Distrik Nammyeon
juga memenangkan banding.
dan Mahkamah Agung menolak
banding dari keluarga yang berduka.
WALIKOTA CHU HARUS MENGUNGKAP
KEBENARAN DI BALIK LUBANG AMBRUK ITU
Kami menuntut permintaan maaf dari Walikota Chu!
- Minta maaf!
Kantor Distrik Nammyeon,
bertanggung jawablah!
- Bertanggung jawablah!
Kami menuntut permintaan maaf dari Walikota Chu!
- Minta maaf!
Mari kita istirahat sejenak.
Kamu pasti kelelahan.
Minumlah air.
Silakan ambil beberapa...
Wow.
Di mana ini?
Saya menduga ini diambil saat perjalanan
bersama putra Anda.
Saya
Song Na-yeon,
seorang reporter dari Daejin Daily.
Saya tidak tertarik.
Oke.
Oke, sampai jumpa lagi.
Selamat tinggal.
Mengapa Pak Lim ingin bertemu denganmu?
Pak Baek menugaskan saya untuk menangani sebuah kasus.
- Kasus yang mana?
- Kasus lubang runtuhan di Distrik Nammyeon.
Astaga, semua orang sudah membicarakan
betapa berantakannya ini.
Dia terlalu kasar padamu.
Kamu baru saja pindah ke sini.
Aku tahu.
Apa yang dia lakukan di sini?
Datang.
Apa yang membawa Anda kemari?
Saya ingin berbicara dengannya.
Oh, hai.
Saya tidak menyangka
kantor hakim terlihat seperti ini.
Terlihat jelek.
Kenapa kita tidak pergi saja?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
HAKIM KIM YOON-HYEOK
Sulit dipercaya.
Kapan dia punya pacar?
Bagaimana dia punya waktu?
Tunggu, apakah itu Yu Se-hee dari Haenal?
Apakah sebaiknya kita duduk di sini?
Anda sekarang berada di Lapangan Utama?
Ya, ini hari pertamaku.
Jika kamu mengajakku makan siang bersama,
ini adalah yang terakhir kalinya.
Makan sendirian sedang menjadi tren sekarang.
Biasakanlah.
Aku berhasil mendapatkan
dukungan Sin-jin dan Seon-cheol.
dengan menggunakan Gyo-hun.
Tapi belum untuk Jang Tae-sik.
Saya langsung mengejar Jang Tae-sik
begitu saya menjadi jaksa.
Apakah Anda mengenal Jaksa Kim Jin-a?
Jin-a?
Apakah Anda membutuhkan lebih banyak teman makan siang
untuk bergantian?
Aku penasaran dengannya.
Kudengar dia orang yang berprinsip.
Saya sudah membantu Anda
dalam kasus Kim Sang-jin yang kalah taruhan.
Seperti yang Anda tahu, saya benci berhutang budi kepada siapa pun.
Kamu pindah ke Seoul
setelah membongkar praktik penghindaran wajib militer, ya?
Ya.
Tapi jangan mengklaim itu sebagai prestasimu sendiri.
Kamu hanya membaca daftarnya.
Apa? Tapi aku menemukan daftar itu.
Benar-benar?
Tunggu, benarkah?
Kamu serius?
Jangan biarkan dirimu berhutang budi pada siapa pun.
Pasti sangat melelahkan.
Ibu Kim bergabung dengan tim penuntut
dua tahun setelah saya.
Aku menemukan putri Gyo-hun.
Saya akan langsung masuk begitu klubnya buka.
Mari kita makan malam bersama. Aku yang traktir.
Hai semuanya.
Permisi.
Halo.
Tunggu, biarkan aku melihat wajah kalian.
Sungguh berantakan.
Siapa kamu?
Hei, kamu siapa?
Aku?
Seorang malaikat.
- Halo.
- Siapakah kamu?
Pengawal baru?
Hei, pastikan aku terlihat cantik di foto.
Tentu saja.
Tunggu.
Pegang ini. Kamu akan terlihat lebih cantik.
Memukau!
Tepat sekali. Lihat di sini.
JAKSA AGUNG EOM JUN-HO
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Wanita dalam foto tersebut adalah
putri dari Woo Gyo-hun.
Calon Menteri Kehakiman.
Anak-anak tidak selalu tumbuh
sesuai keinginan orang tua mereka.
Entah itu
seorang anak perempuan atau seorang anak laki-laki.
Siapa kamu?
Terima kasih telah mempekerjakan saya di Seoul.
Sudah kubilang aku akan segera melakukannya.
Awasi Yi-seok baik-baik juga di sini.
Dan Han-young.
Tentu
Tapi mengapa Han-young juga?
Karena Yi-seok yang membawanya ke sini.
Mengawasi Han-young adalah
Sebagai kelanjutan dari upaya mengawasi Yi-seok.
Baik, Pak.
Oh, benar.
Yu Se-hee dari Haenal
mengunjungi Han-young hari ini.
- Benarkah?
- Ya, Pak.
Aku dengar keduanya mungkin akan menikah.
Kerja bagus.
Halo.
Saya Yu Se-hee,
Manajer Tim di Firma Hukum Haenal.
Orang yang Anda ajak bicara di telepon
akan segera datang.
Dia bekerja di dekat sini.
Apakah Seon-cheol berada di balik ini?
Lakukan apa yang saya katakan saat bertemu Tuan Eom, oke?
Tidak, ayahku tidak tahu tentang ini.
Ayahmu? Itu artinya Tuan Yu adalah...
Ya.
Astaga, ini berat sekali.
Halo.
Saya Hakim Lee Han-young
di Pengadilan Pusat Seoul.
Apa yang
sedang dilakukan seorang hakim dari Pengadilan Pusat Seoul?
dengan putri dari pasangan Haenal?
Saya yakin Anda sudah melihat foto-fotonya sekarang.
Ini semua adalah bukti yang dikumpulkan
dari lokasi kejadian.
Ini sudah cukup
untuk membenarkan penangkapan darurat
terhadap putri Gyo-hun.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Aku sudah memberitahumu.
Anak-anak tidak selalu tumbuh
sesuai keinginan orang tua mereka.
Baik itu anak perempuan maupun anak laki-laki.
Fakta bahwa Jun-ho ada di sini berarti
Dia memahami apa yang terjadi
dengan putranya di Washington, DC.
Hentikan omong kosong ini dan pulanglah.
Lewati garis itu lagi
dan kalian berdua akan menanggung akibatnya.
Jam berapa sekarang di Washington, DC?
Sekarang pukul 20.40 di sini.
Jadi seharusnya sekarang pukul 7:40 pagi di sana.
Apakah menurut Anda para karyawan
di kantor Haenal di DC sedang bekerja sekarang?
Tentu saja.
Haenal memiliki cabang di AS.
Apakah kamu mengenal siapa pun di sana?
TIDAK.
Tapi semua orang di sana harus tahu siapa saya.
Seharusnya itu berhasil.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ya, Ibu Yu.
Kamu siap?
Ya, putra Pak Eom mengadakan pesta tadi malam.
Jadi, kami merekam video dan mengumpulkan
semua bukti penggunaan narkoba.
Haruskah saya melaporkannya ke polisi sekarang?
ANDREW CHOI
Maaf.
PERSIAPAN SIDANG KONFIRMASI KANTOR MENTERI KEHAKIMAN
Ini hanya sidang konfirmasi.
Aku hanya perlu melewati satu hari ini.
Jangan khawatirkan saya, Tuan Kang.
Fokuslah saja pada pengabdian kepada Yang Mulia.
Jadi Anda bisa menjadi Hakim Agung
atau bahkan Ketua Mahkamah Agung.
Kamu tahu?
Saya tidak tahu apakah saya memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
Jika ini berkaitan dengan latar belakang keluargamu yang sederhana,
jangan khawatir.
Semakin tinggi Anda mendaki
Orang-orang yang lebih berpengalaman akan membuat
cerita Anda terdengar lebih baik.
saya dengar
Kamu dibesarkan di rumah bordil di Cheongnyangni.
Benarkah begitu?
Saya hanya penasaran.
Tidak, Pak.
Benar. Tentu saja tidak.
Aku tahu aku tidak perlu mempercayai itu.
Saya dibesarkan di sebuah bar hostess kelas atas.
Bayi!
- Ya ampun.
- Sayang.
- Oh, tidak.
- Hati-hati melangkah.
- Janji kamu akan kembali besok, sayang.
- Besok?
Ya, aku akan kembali.
- Hati-hati.
- Baiklah.
Aku akan kembali besok.
Apakah kamu bisa sampai rumah dengan selamat?
Sampai besok.
- Sampai jumpa besok, sayang.
- Ya, sampai jumpa.
Makanan sudah siap.
- Silakan makan.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas makanannya.
- Oh, kami juga punya jeon.
Oh, saya mengerti!
Orang-orang sebenarnya tidak tahu
apa yang mereka bicarakan.
Bar dengan pramuria kelas atas!
Mari kita kunjungi salah satunya
setelah sidang konfirmasi.
Kamu bisa bercerita banyak tentang masa lalu.
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Aku tidak tahu.
Saya tidak yakin apakah kita akan punya waktu untuk itu.
Kita selalu bisa meluangkan waktu.
Wah, ini gila!
Saya sedang dalam performa terbaik!
Mari kita rayakan dengan minum.
Lain kali. Harus selesaikan yang ini dulu.
Kamu bisa pulang dulu.
Aku tahu kau memang brengsek.
Tapi, astaga, kau memang benar-benar brengsek.
Mengapa Anda ingin
putri Tuan Woo ditangkap?
Anda ingin menghubungi Kantor Hukum Haenal, kan?
Apa?
Aku akan membantumu
Jadikan Kantor Hukum Haenal milik Anda.
Konyol.
Jaksa Agung Eom sangat dihormati
oleh pihak penuntut.
karena menentang
pengaruh orang-orang yang berkuasa.
Namun, dia memiliki satu masalah.
Putranya.
Tuan Woo penuh dengan kekurangan.
Dia tidak hanya menerima suap dari semua orang
tetapi dia juga menggunakan kekuasaannya
di Komite Legislasi dan Kehakiman
untuk membantu perusahaan-perusahaan besar mencapai tujuan mereka.
Tapi seperti yang Anda tahu, jika Anda memergokinya melakukan itu
Jaksa penuntut akan disalahkan
atas campur tangan dalam pemilihan.
Namun, Anda harus mencegahnya
menjadi Menteri Kehakiman.
Apakah kamu juga akan menggunakan putraku
untuk menyerangku?
Bagaimana jika saya mengakhiri kontrak saya
sebagai penasihat hukum?
Saya tahu ini cara yang kotor
untuk melakukannya.
Tapi aku akan memastikan kamu tidak akan pernah terluka.
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda hakim
lalu melakukan hal seperti ini?
Anda tahu seorang hakim seharusnya tidak melakukan ini.
Harap diingat
Hakim juga ada di luar pengadilan.
TEMPAT PEMBUANGAN SAMPAH HANDEUL
Siapa yang membuatmu sekeras kepala ini?
- Astaga.
- Aku sudah sampai rumah.
Hei, Han-young.
- Hai.
- Halo.
Nah, ini dia, Yang Mulia!
Apa yang sedang kamu lakukan? Sapa aku.
Dia seorang hakim.
Halo.
Hai.
Maafkan aku, Nenek.
Aku telah menyebabkanmu banyak masalah.
Bayiku!
Apakah kamu mengenalku?
Sama sekali tidak.
Jangan bicara seperti itu kepada Yang Mulia!
Itu tidak sopan.
Aku tidak mengatakan hal buruk apa pun.
Aku pergi.
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Ini sempurna.
Sekarang Yang Mulia juga sudah hadir di sini.
Mari kita minta dia untuk membuat
keputusan yang adil.
Yang Mulia
Ya.
Dia duduk di kelas sembilan tahun ini.
tetapi dia ingin mendapatkan pekerjaan paruh waktu.
Apakah itu terdengar dapat diterima bagi Anda?
Para siswa harus fokus pada studi mereka!
Aku bahkan tak mampu membayar tutor untuknya
seperti orang lain.
Jadi bagaimana saya bisa membiarkan dia bekerja?
Ya, kamu seharusnya fokus belajar
di kelas sembilan.
- Benar sekali.
- Memang benar.
Apakah pantas
bagi seorang wanita berusia tujuh puluhan?
Jadi , mengumpulkan recehan untuk membesarkan
cucunya?
"Siapa yang tidak bekerja,
ia juga tidak akan makan." Kamu tahu itu.
Anda benar sekali.
Siapa yang mengatakan semua omong kosong itu?
Yang Mulia, ayolah. Saya benar, kan?
Tidak! Kau membuatku
menjadi cucu yang buruk.
Hentikan!
Yang Mulia, mohon lakukan sesuatu
untuk cucu perempuan saya.
Yang Mulia, tolong hentikan nenek saya!
Oke, kalian berdua.
Kamu akan melakukan persis seperti yang kukatakan, kan?
Anda hanya akan bekerja selama empat jam per hari.
dua kali sepulang sekolah
dan dua kali selama akhir pekan.
Mengerti?
Dan pemilik toko serba ada ini
mengetahui sebuah sekolah bimbingan belajar
yang akan Anda hadiri
pada tiga hari lainnya.
Anda akan membayar untuk kelas-kelas ini.
dengan uang yang kamu peroleh dari bekerja.
Dengan begitu, kamu bisa bekerja, belajar,
dan membantu Nenek.
Sempurna, bukan?
Benar?
Bagus.
Itu masih terlalu banyak.
Bagaimana kalau dua jam sehari...?
Nenek!
Saya tidak tuli!
Aku lapar.
Kau terlihat seperti akan memakanku
jika aku menunggu lebih lama lagi.
Ayo pergi.
Baiklah kalau begitu.
Tolong jadilah bos yang baik baginya.
Jangan khawatir.
Pulanglah dengan selamat.
- Selamat malam!
- Sampai jumpa!
Aku kenal gadis itu.
Dia mengunjungi toko saya setiap beberapa hari sekali.
dan mengambil
semua samgak gimbap dan susu yang sudah kadaluarsa.
Aku selalu ingin memberinya lebih banyak
, tetapi tidak bisa.
karena aku tidak ingin menyinggung perasaannya.
Tapi kamu datang menyelamatkannya dan membantunya.
dengan cara yang tidak pernah bisa saya lakukan.
- Kamu menangis?
- Aku butuh minum.
Tuan dan Nyonya Lee, saya pamit!
- Tentu, kerja bagus hari ini.
- Oke.
Semoga perjalananmu pulang dengan selamat!
Seorang penyair yang meninggal sebelum usia 30 tahun pernah berkata
Dia terus mencari apa yang telah hilang darinya.
tanpa mengetahui apa yang telah hilang dan di mana.
Tapi aku tahu
apa yang telah hilang dariku
di kehidupan saya sebelumnya.
Na-yeong, waktunya makan malam.
Kamu bilang kamu lapar.
Oke.
Nenek, bolehkah aku minta susu?
Tapi sekarang kita sedang makan malam.
Aku menginginkannya sekarang juga.
Ya ampun.
Ini dia.
Kamu tahu bagaimana caraku membawa
samgak gimbap dan susu kadaluarsa
- Dari minimarket?
- Ya.
Pemilik toko yang baru saja Anda temui
selalu menyelipkan beberapa barang
yang belum kedaluwarsa.
Benar-benar?
Lihat? Ini juga belum kedaluwarsa.
Oh, astaga.
Tapi aku ikut bermain saja.
Mengapa?
Anda seharusnya berterima kasih padanya.
Saya hanya merasa
itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Anda tidak perlu tahu alasannya.
Han-young
Apakah kamu ingat bagaimana ibuku berjualan ikan
di pasar saat aku masih kecil?
Pulanglah. Kamu mabuk.
Hei, hei!
Saya tidak mabuk.
Kamu selalu membicarakan toko ikan
saat mabuk.
Aku hanya merasa tidak enak.
Aku merasa berhutang maaf pada Ibu.
Dia juga masih seorang wanita muda.
Dia pasti tidak menikmati
kegiatan menangani ikan sepanjang hari.
Tapi aku selalu menghamburkan uang yang dia berikan padaku.
mengatakan uangnya berbau
amis sekali.
Dasar anak nakal.
Aku tidak pantas disebut sebagai putranya.
Han-young
seandainya aku bisa memutar waktu kembali
Aku ingin kembali ke masa itu
dan menangani semua ikan sendiri.
Aku akan memberi tahu Ibu
untuk memakai semua riasan yang dia inginkan
dan hanya bekerja sebagai kasir.
Kamu membelikannya makeup untuk ulang tahunnya,
ingat?
Kamu tahu
Itu karena semua ibu-ibu lain
berbau harum.
Itulah alasannya.
Aku ingin dia berhenti berbau amis.
Hai
Tapi anak-anak itu baik sekali
karena tidak mengolok-olokku, ya?
Tidak, mereka hanya tidak ingin dipukuli
habis-habisan.
Mereka menutup hidung dan menggodamu
saat kau tidak ada di sekitar.
Aku tahu!
Tapi kamu tidak melakukannya.
Karena
Saya suka ikan.
Han-young
Aku sangat senang
bahwa orang sebaik itu bisa menjadi hakim.
Aku sangat senang.
Lega rasanya.
Tentu saja.
Lega rasanya...
Tidak, Jeong-ho.
Saya adalah hakim yang buruk.
Wanita berusia 25 tahun yang menderita leukemia itu menunggu.
agar hukum dapat melindunginya
dari cedera yang dialaminya di tempat kerja.
Namun, pengadilan memutuskan bahwa
bukti yang dia ajukan tidak cukup.
membebaskan perusahaan
dari tanggung jawab.
Sore itu
Wanita itu melompat
dari gedung rumah sakit tempat dia bekerja.
Pengadilan dengan ini memerintahkan
Terdakwa Lee Bong-seok
hingga satu tahun enam bulan
penjara.
Kau juga tahu itu, Jeong-ho.
Bahwa aku benar-benar bajingan
yang meninggalkan ayahnya, dua kali.
EOM JUN-HO
Apa?
Anda memeras Jaksa Agung
menggunakan putranya yang pecandu narkoba?
Saya akan membantu Anda menjadikan Firma Hukum Haenal milik Anda.
Dan kau tahu,
aku bahkan tidak merokok.
Anak yang baik.
Kamu adalah putri terbaik yang pernah ada.
Apakah aku baru saja memilih menantu yang sempurna?
atau malah mendatangkan masalah di masa depan?
Kamu sangat kuat karena sudah kembali lagi.
Apakah kamu tidak memegang
foto putramu hari ini?
Baterai tablet PC-nya habis.
Tidak ada tempat untuk mengisi dayanya
karena kita berada di luar.
Di Sini.
Wow.
Di mana ini?
Saat itu dia masih kelas enam SD.
Kami sedang mendaki Gunung Jiri.
TOLONG BANTU SAYA MENDAPATKAN KEMBALI ANAK SAYA YANG HILANG
Pak
Aku di sini
untuk membantu Anda.
Maaf soal kemarin.
Saya kira
Anda dari Kantor Distrik.
Tidak, kan?
Oh, tidak sama sekali.
Berhenti di sini.
KAMI MENUNTUT PERMINTAAN MAAF DARI WALIKOTA CHU
Mengapa mereka selalu mengganggu kita di sini?
Dia tidak terlihat seperti salah satu dari mereka.
Dia tampak seperti seorang reporter berita.
Bukankah ada
berita yang lebih penting untuk diliput?
Ini Chu Yong-jin!
Walikota!
Hai!
Hei, hubungi Haenal.
Ini dia, Pak.
Oke.
Halo?
Hai
Apa yang akan kamu lakukan
terhadap hama-hama di luar itu?
Saya pikir Haenal adalah
firma terbaik di negara ini.
Apakah saya perlu mempekerjakan yang terbaik di dunia sekarang?
Ada keterlambatan dalam penyelesaian
dengan keluarga korban.
Mohon bersabar...
Seandainya bukan karena Anggota Kongres Kang
yang mempertemukanmu denganku.
Saya pasti sudah menyelesaikan ini sendiri sejak lama.
Anda bisa menyimpan uang yang telah saya bayarkan kepada Anda.
Tapi kamu dikeluarkan dari kasus ini!
Apa-apaan itu tadi?
Hai.
Cepat tangani
dulu orang-orang yang tewas di lubang runtuhan itu.
- Segera kerjakan.
- Baik, Pak.
Apa yang kau lakukan pada saluran pembuangan
sampai menyebabkan lubang runtuhan seperti itu?
Dengan serius!
Apakah Anda mengajukan dokumen
tanpa melakukan konstruksi yang sebenarnya?
Dasar idiot gila!
Bakar semua rekaman!
TAEMYEONG
Terlalu panas untuk omong kosong ini.
GARIS BESAR PROYEK PEKERJAAN PEMELIHARAAN SALURAN PEMBUANGAN
DI DISTRIK NAMMYEON
Kami menuntut permintaan maaf dari Walikota Chu!
- Minta maaf!
Kantor Distrik Nammyeon,
bertanggung jawablah!
- Bertanggung jawablah!
Tuan Lee, saya dengar Anda sekarang bekerja di Seoul.
Apakah Anda masih menerapkan prinsip "Enam bulan lalu selesai,"
bahkan di pekerjaan baru Anda?
Jadi, kamu mau bertemu denganku setelah kerja?
Apakah ada yang salah?
Ini tentang lubang runtuhan
di Distrik Nammyeon.
Dengarkan aku nanti.
Oh, tentu. Sampai jumpa setelah kerja.
Apa hubungan Ibu Song
dengan kasus lubang runtuhan tanah?
Masyarakat tidak akan menerimanya dengan baik
jika Anda maju untuk berbicara.
Tidakkah kalian lihat
publik membenci saya?
Apakah kamu tidak melihat para pengunjuk rasa di luar?
Mencapai kesepakatan bukanlah hal yang mudah.
Sebaiknya Anda fokus pada persidangan saja.
Lalu bagaimana? Biarkan kasusnya berlarut-larut di pengadilan.
tanpa adanya kesepakatan sekalipun?
Saya akan mengurus penyelesaiannya.
Mungkin kamu bisa membantuku.
dengan menjadi teman bermain golf saya?
Saya melakukan riset setelah mendengar
beberapa hal yang meragukan tentang Walikota Chu.
dan dia adalah bagian dari geng Obok.
Perwakilan Distrik Nammyeon adalah
Kang Jeong-tae dari partai mayoritas.
dan Chu membantu Kang
sejak masa jabatan pertamanya.
akhirnya dinominasikan
sebagai Walikota Distrik.
Sebaiknya dia tidak memaksakan penyelesaian
dengan menggunakan kekerasan.
Ada kabar terbaru?
Apakah Hakim Lee Han-young yang menangani kasus ini?
Oke, saya mengerti.
Berikutnya.
Berikutnya!
Mari kita rayakan dengan minum.
Lain kali. Harus selesaikan yang ini dulu.
Jadi, kapan pertemuan selanjutnya?
Kenapa dia tidak meneleponku
soal itu lain kali?
Tentu saja.
Dia tidak bisa menolakku.
Brengsek.
Dasar bajingan.
TUSUKAN
Apa?
Hei, Se-hee-ku.
Kamu terdengar kesal. Apakah kamu sedang berbelanja?
Kau mau berkelahi denganku?
Hakim Lee menangani
kasus lubang runtuhan di Distrik Nammyeon.
Bukankah pacar barumu
juga harus berusaha membuatku terkesan?
Aku bisa jadi calon iparnya.
Siapa bilang kamu akan menjadi saudara iparnya?
Apakah itu begitu sulit?
untuk memberitahunya
bahwa Haenal yang mewakili kasus ini?
Dia sedang menangani kasus ini. Kenapa dia tidak tahu?
Namun, tetap saja berbeda ketika kamu memberitahunya.
Aku akan memberikannya padamu
Dompet D. Mario saya.
Ini edisi terbatas.
Anda tidak bisa membelinya hanya dengan uang.
Aku tidak tahu.
Biarkan saya memikirkannya dulu.
Hai!
Ya ampun.
Kamu sangat sibuk akhir-akhir ini
Sejak pindah ke Seoul, ya?
HAKIM KETUA SENIOR KANG SIN-JIN
Kamu tampak penuh kekhawatiran.
Dan siapa yang menyebabkan semua ini?
Sudah kubilang, berhentilah berdebat dengan istrimu.
Biarkan dia menang.
Mengapa terus berdebat padahal Anda bahkan tidak bisa menang?
Ikuti saja apa pun yang menjaga perdamaian,
oke?
Aku tidak kalah. Aku membiarkan dia menang.
Sampai jumpa besok.
Dengan serius.
Hah?
Sungguh suatu kebetulan.
Apa yang membawa Anda kemari?
Kamu pikir aku belum sampai sejauh ini?
ingin bertemu denganmu, kan?
Oh!
Aku tidak ingin kamu salah paham.
Lagipula, kita sudah berjanji akan bertemu lain kali.
Ya, sampai jumpa lain waktu.
Kapan lagi kesempatan berikutnya?
Kapan pertemuan selanjutnya?
Mengapa kamu selalu terburu-buru?
Apakah kamu sibuk malam ini?
Jika ya, ubah rencana Anda.
Lebih baik kita makan malam bersama.
Ayo pergi. Aku yang bayar.
Tuan Lee!
Maaf, saya terjebak macet di jalan.
Oh, sudah waktunya makan malam.
Aku lapar sekali. Bisakah kita bicara sambil makan malam?
Permisi, saya sampai duluan.
Oh, apakah kamu sudah punya rencana makan malam?
TIDAK.
Saya dengar Anda menangani
kasus Distrik Nammyeon.
Wah, kamu pasti dari Haenal.
Kamu cepat sekali.
Firma Hukum Haenal?
Kami membela Kantor Distrik Nammyeon.
Ayo. Kita perlu bicara.
Tunggu.
Enyah!
Kalian tidak punya orang tua?
Hei, ini sangat berharga.
Jangan lupa untuk membayar semua tagihan.
Dasar kau!
Tidak, saya tidak punya orang tua.
Dan aku tidak menikah.
Aku tidak ingin punya anak seperti aku.
Lihat itu.
Anak yang tampan sekali.
Anda tahu,
orang membunuh orang tua mereka demi uang.
Tapi sekarang kamu tidak perlu khawatir.
Anggap saja kepergian putramu
sebagai nasib buruk.
dan menetap.
Bagaimana kamu bisa menyebut dirimu manusia?
Kamu harus meminta maaf
atas apa yang telah kamu lakukan!
Tentu saja, saya manusia.
Aku punya mata, hidung
dan bibir.
Wow
Anakmu pintar ya?
Anda tahu, bahkan dengan gelar sarjana sekalipun
Anak-anak zaman sekarang sulit mendapatkan pekerjaan.
Itu sangat memberatkan bagi orang tua mereka.
jadi baguslah kalau milikmu sudah mati.
Diam!
Sayang!
Sungguh lelucon.
Cara memegang pisaunya salah.
Apakah kamu bahkan bisa menusukku?
Teruskan.
Sayang!
Tusuk aku.
Silakan saja.
Teruskan!
Tusuk aku!
Keluar!
Apakah Anda benar-benar mengikuti
persidangan Distrik Nammyeon?
- Ya.
- Apa?
Mengapa itu menjadi keputusan yang begitu mudah bagimu?
Aku tak percaya aku mengharapkan yang lebih baik darimu!
Apa yang sedang terjadi?
Kalian berdua sedang tidur bersama.
Semuanya berakhir
ketika seorang hakim bersekutu dengan sebuah firma hukum.
Ya, halo?
Ibu Song, tolong bantu saya.
Oke.
Aku akan segera datang.
Kupikir kau lebih baik.
Bukankah kau datang untuk memberitahuku sesuatu?
Kalian berdua...
Lupakan.
Apakah kakakmu yang mengirimmu ke sini?
Anda pasti sangat tertarik dengan Haenal.
Sampaikan kepada Ibu Yu bahwa pembicaraan berjalan dengan baik.
Apakah itu berarti kamu akan bergabung dengan kami?
Tidak.
Ayo.
Lalu, apa rencanamu?
Persidangan akan mengarah pada
kepada Walikota Chu dan Anggota Dewan Kang
untuk ditangkap.
Jadi, sampaikan pada adikmu apa yang baru saja kukatakan.
dan jangan ikut campur dalam hal ini.
Jauhi tempat ini...
Apa itu tadi?
Kenapa dia bicara seolah kita berteman?
Apa pun.
Saya sudah melakukan bagian saya dan memberitahunya.
PENGACARA ANDA
Saya menceritakan kasus itu kepada Hakim Lee.
Oke.
Nona Song!
Kamu mau pergi ke mana?
Saya sedang mengunjungi rumah orang tua.
yang kehilangan putra mereka karena lubang runtuhan itu.
Walikota distrik tersebut kini mengancam mereka
untuk menyelesaikan masalah ini.
Seberapa dalam Anda menyelidiki Walikota Chu?
Banyak sekali.
Sampai-sampai dia sangat korup, sampai-sampai membuat kesepakatan
dengan perusahaan konstruksi fiktif.
Tapi bukan itu saja.
Walikota Chu terkait dengan sebuah geng.
- Apa?
- Hati-hati.
Urus urusanmu sendiri.
Serius, hati-hati.
Apa pun.
Saya ingat seorang reporter dipukuli.
ketika dia mengunjungi keluarga yang berduka.
Apakah seharusnya saya mencegahnya pergi?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Kenapa dia menelepon?
Lagipula, dia berada di pihak Haenal.
Panggilan tidak dapat diselesaikan.
Anda akan dialihkan...
RIWAYAT PANGGILAN
STONE JEONG-HO
Mari kita mulai.
Oke, saya sedang dalam perjalanan.
Minta mereka menandatangani
perjanjian sebelum saya tiba.
- Baik?
- Ya, Pak.
Mari kita selesaikan kasus putra Anda.
dan dahi saya yang robek sekaligus.
Hai
Kamu belum pernah masuk penjara, kan?
Di sana itu keras sekali.
Cepatlah...
Siapa kamu?
Itu berbahaya.
Aku? Tangan keadilan!
Selamat malam.
Halo.
Permisi.
Oh, halo.
Halo.
Apakah Bapak Heo Dong-gi ada di sini?
Oh
Dia harus pergi ke suatu tempat.
Apa yang terjadi di sini?
Bukan apa-apa.
Berhenti di situ!
Hei! Berhenti!
Berhenti!
TIDAK!
Selamat tinggal.
Saya adalah Bupati
Distrik Nammyeon!
Sepertinya ada kesalahpahaman!
Selamatkan nyawaku
dan aku akan menjadi manusia baru...
Tolong jangan bunuh aku.
Silakan!
HAN-YOUNG
Ketika seseorang meninggal dalam sebuah kecelakaan
Seseorang harus bertanggung jawab
dan meminta maaf.
Anakku bukan sampah
berguling-guling di tanah.
Apa pun pilihanmu
Anda tidak perlu bertanggung jawab
atas apa pun, Tuan Heo.
Apakah kamu melihatku melambaikan tangan?
Oh, kau di sini. Aku akan segera ke sana.
Oke!
Aku ingin dia mati.
Apa yang tadi kamu katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu. Lebih keras!
Aku menginginkannya
untuk mati.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Akhirnya aku bisa mendengarmu.
TIDAK!
Membantu!
Terdakwa Chu Yong-jin
Pengadilan dengan ini menjatuhkan hukuman mati kepada Anda.
TIDAK!
HAKIM KEMBALI
Jaksa Agung Eom masih belum menunjukkan perkembangan .
Jaksa Kim Jin-a
dari Kantor Distrik Pusat.
Dia tidak akan ragu-ragu.
Hakim Lee meminta
pihak penuntut untuk melakukan penyelidikan.
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Ini bukan kebetulan, kan?
Dia adalah Jaksa Park Cheol-woo.
yang membantu menangkap
seorang pembunuh berantai bersama Hakim Lee.
Hubungi Kang Jeong-tae untuk memutuskan
semua hubungan dengan Chu Yong-jin.
Dan hapus semua jejaknya.
Apa yang akan kamu lakukan
dengan Hakim Lee Han-young?
Kamu pernah tinggal
di zona pembangunan ulang, kan?
Bisa saja terjadi kecelakaan.
Kang Sin-jin tahu tentang apa yang terjadi.
Teks terjemahan oleh: Min-sun Kim